# Domotics | Diario di lavoro - 13.02.2019

##### Ruberto Mattia, Paolo Guebeli, Bosco Giulio

### Canobbio, 13.02.2019

## Lavori svolti

### Giulio

Copiato la VM per il server domotics sul server VMWare, del professor Barchi.
Per eseguire questa operazione, il server gestiscie solamente macchine compatibili con le macchine
virtual `VMWare working station 11.x`, quindi ho dovuto cambiare la compatibilit&agrave; su VMWare
Fusion, andando nelle impostazioni della VM, poi su compatibility, advanced options ed impostare
`Use Hardware Version` su 11. Dopo di che bisogna esportare la VM in OVF, quindi cliccare su file,
export selezionare il tipo di file OVF.
Poi bisogna importare il file OVF sul server. Eseguendo questa operazione si riscrontrava un errore,
nella cifratura del disco virtuale. Il quale pu&ograve; venire risolto eliminando il file `.mf`
presente nella cartella di esportazione della VM.

### Mattia

Oggi ho dovuto fare un intervista su skype con un possibile datore di lavoro per l'inghilterra.
Poi aggiunge le sliderbar per le luci nel pannello di controllo per l'aula.
E poi Giulio mi ha passato l'arduino Yun e ho cominciato a documentarmi su come funziona, come
deve essere utilizzato e i suoi sistemi di funzionamento.
https://www.arduino.cc/en/Guide/ArduinoYun
Sono arrivato al capitolo open.WRT

### Paolo


##  Problemi riscontrati e soluzioni adottate


##  Punto della situazione rispetto alla pianificazione
In linea con la pianificazione.


## Programma di massima per la prossima giornata di lavoro
Informarsi e capire cosa e come si devono fare le varie cose.
