# Domotics | Diario di lavoro - 13.02.2019

##### Ruberto Mattia, Paolo Guebeli, Bosco Giulio

### Canobbio, 13.02.2019

## Lavori svolti

### Giulio

### Mattia

### Paolo

Oggi mi sono occupato di far funzionare JDBC il driver che permette di far comunicare Java e MySql.

Qui troverete la documentazione di come installare i driver suddivisa in ... semplici passaggi.

#### 1 Scaricare i driver adatti a MySql

Per scaricare i driver corretti per MySql andare su questo sito: https://dev.mysql.com/downloads/connector/j/
selezionare il proprio sistema operativo (nel mio caso platform independent) in seguito scaricare la versione
uguale a quella di MySql (consiglio 8.0.15).

#### 2 Creare la classe per leggere i Dati

Bisogna creare una classe base di Java e aggiungere.
```java
import java.sql.*;
```
Per usare i driver bisogna spostare la crtella .jar nella stessa posizione del .class del programma,
aggiungere un collegamento al driver in questo modo:
```java
Class.forName("com.mysql.cj.jdbc.Driver");
```

#### 3 connettersi al Database

Per connetersi al database bisogna usare username e password quindi si dev'essere sicuri che il programma non
sia accessibile a tutti, per connettersi si usa:
```java
Connection con = DriverManager.getConnection("jdbc:mysql://localhost/nomeDatabase", "username", "password");
Statement st = con.createStatement();
```

#### 4 Fare delle Query

Per fare delle Query bisogna semplicemente usare una stringa in sql per esmpio:
```java
String query = "SELECT * FROM dati";
ResultSet rs = st.executeQuery(query);
while(rs.next()){
  String name = rs.getString("name");
}
con.close();
```
Questa porzione di codice ritornerà tutti i nomi nella tabella Dati.

#### Possibili Errori ricevuti

Se vi dice che "Loading class com.mysql.jdbc.Driver. This is deprecated." è perché dalla nuova versione
la stringa dentro Class.forName() contiene cj invece nelle vecchie versione non lo contiene.

Se vi dice che la zona oraria non è valida basta scrivere dentro a MySQl Workbench:
```Sql
SET @@global.time_zone = '+01:00';
SET @@session.time_zone = '+01:00';
```
Nel orario bisogna scrivere la propria zona.


##  Problemi riscontrati e soluzioni adottate


##  Punto della situazione rispetto alla pianificazione
In linea con la pianificazione.


## Programma di massima per la prossima giornata di lavoro
Informarsi e capire cosa e come si devono fare le varie cose.
