# Domotics | Diario di lavoro - 20.02.2019

##### Ruberto Mattia, Paolo Guebeli, Bosco Giulio

### Canobbio, 13.02.2019

## Lavori svolti

### Mattia
Oggi ho continuato la configurazione del server in tomcat, funziona ma la configurazione del file tomcat.service non funziona, penso sia la versione di Tomcat, ho installato la 16 devo provare con la 10. Ho configurato TomCat con IntelliJ.

### Giulio

Ho scritto le inidicazioni base della comunicazione ACC-Server -> ACC-Client. La quale è
molto simile a quella inversa, vengono stabiliti due sistemi di comunicazione perché possono
entrambe le parti devono poter fare richieste alla parte opposta.

Abbiamo fatto la riunione di team, definendo i task di design.

definito le indicazioni di base per l'ACC-AutoConfiguation, il sistema che permettere il
funzionamento autonomo del sistema.

definito le indicazioni di base per l'ACC-Client-Key-Generator.

### Paolo

Abbiamo definito i colori di base per il sito web.
Abbiamo ripensato allo stile delle pagine. 

Ho iniziato ad installare Tomcat usando IntelliJ, di base vengono create delle cartelle src (contiene i file servlet e java) e la cartella web che coontiene i siti di base .jsp.

Devo imparare ad usare le servlet e a configurarle con le pagine.

##  Problemi riscontrati e soluzioni adottate


##  Punto della situazione rispetto alla pianificazione
In linea con la pianificazione.


## Programma di massima per la prossima giornata di lavoro
Informarsi e capire cosa e come si devono fare le varie cose.
