# Domotics | Diario di lavoro - 13.02.2019

##### Ruberto Mattia, Paolo Guebeli, Bosco Giulio

### Canobbio, 13.02.2019

## Lavori svolti

### Giulio

Aiutato Mattia a configurare IntelliJ con il progetto gi&agrave; esistente.

Implementato il modulo di autenticazione, quindi: l'interfaccia `Authenticator`, la quale viene
implementata dai vai tipi di autenticatori, per esempio `LdapAuthenticator` (o `SqlAuthenticator`,
che non verr&agrave; usato). In oltre ho implementato una pagina di login di base (`web/login.html`),
la quale serve solamente per testare che la servlet `LoginServlet` funzioni.

Poi ho implementato la pagina `App.jsp`, che per il momento servi&agrave; semplicemente per
controllare che i cookies funzionino correttamente.

Ho disegnato le interfaccie:
- login
- portal (l'interfaccia di base del portale)
- domotics (iniziato)

### Mattia

Oggi ho testato la singola classe LDap che Giulio ha fatto (funziona), poi ho testato il login tramite LDap (non funziona), ho fatto il digramma delle classi del LDap su StarUml
e l'ho messo nella cartella design/portal, ho controllato il Gantt di base che doveva essere controllato e come struttura di base abbiamo deciso che ci può stare adesso bisogna completare
quello finale con tutte le cosse che dobbiamo fare e non solo in linea generale.
Negli ultimi venti minuti mi sono documentato sull'utilizzo della jdbc per collegarsi tramite java
al data base.
http://www.claudiodesio.com/java/jdbc.htm

### Paolo

Ho rifatto l'interfaccia web del login.
Ho provato ad usare bootstrap ma ho capito che non riuscivo ad usarlo molto bene

```html
<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>
    <link href="css/style.css" rel="stylesheet" type="text/css">
    <meta charset="UTF-8">
  	<title>Login Page</title>
</head>
<body class="defaultBg">
    <div class="log">
        <h1>Portal</h1>
        <form action="Login" method="post">
            <input class="text" type="text" placeholder="username" name="username">
            <input class="text" type="password" placeholder="password" name="password">
            <input class="but right" type="submit" value="login">
        </form>
        <br>
        <br>
        <span>© Domotics 2019</span>
        <span class="right">cpt.local</span>
    </div>
</body>
```


##  Problemi riscontrati e soluzioni adottate


##  Punto della situazione rispetto alla pianificazione
In linea con la pianificazione.


## Programma di massima per la prossima giornata di lavoro
Informarsi e capire cosa e come si devono fare le varie cose.
